---
title: '2005-09-18'
date: '2005-09-18'
tags:
  - 情感
  - 詩與文字
categories:
  - life

---
『您的電話將轉接到語音信箱，嘟聲後開始計費...』  
  
\- 家人  
　　在此群組裡的人都不在線上  
  
\-------------------------------------------------------  
  
有時候我只是想喝杯咖啡，站前的聖米、格子卻都已經收店。剩下的，竟然只有二十四小時營業的某間咖啡店佇立在午夜十二點的大道上。於是我不帶著任何期待心情點了一杯 Cappuccino。沒想到還是差點沒吐出來，順便附上一字箴言。然後又再發誓，以後再也不進這間咖啡館...  
  
\-------------------------------------------------------  
  
你知道嗎？他們只是怕寂寞。我很清楚那種空虛佔滿心裡的感覺，症狀發作時會緊握著拳頭、心悸、喝大量的咖啡，還有，不斷掏出手機，看看有沒有漏接任何一通來電。如果你硬要說我病了，我也沒辦法反駁。因為寂寞原本就是一種又奇妙、又奇邁的感覺。  
  
\-------------------------------------------------------  
  
我累了…  
  
延伸閱讀：[黑碳 - 中秋節](http://www.wretch.cc/blog/sheanye&article_id=3053438)